News 4.10.04 (01/09/2016)

Le version 4.10.04 apporte son lot habituel de nouveautés. Outre la résolution
de quelques bugs (voir le fichier Version.txt) le principal apport concerne
les différents rapports graphiques. En effet, depuis la reprise de Storybook je
m'efforce de rendre indépendant le code de l'usage des différentes bibliothèques
tierces. Dans la version 4.10.03 elles représentent 26,3Mo sur un total de
35,7Mo. Après le nouveau codage des rapports graphiques et la suppression de la
biliothèque JFree le gain net est de 1,8Mo sur les bibliothèques pour une taille
d'exécutable quasi stable. Le gain peut paraître négigeable, mais il procure
plusieurs avantages:
- le temps de téléchargement se réduit
- le code source accroit son indépendance à l'égard de logiciels externes
- le rendu graphique est amélioré en s'adaptant au plus près du besoin

Par ailleurs, la modification la plus flagrante est celle qui consiste à
signaler par une * un objet accompagné de notes. Ainsi, dans la vue arbre, si on
survol un objet signalé un popup s'ouvre automatiquement pour afficher les
notes en question. Cette modification permettra, je l'espère, d'améliorer le
confort de travail de chacun.

Quelques détails sur les rendus graphiques
==========================================
a) Apparition des personnages par date
Maintenant chaque élément est tracé en fonction de la couleur définie pour
chaque personnage (dans la fiche personnage). Une ligne, discrète, permet de
matérialiser la ligne temporelle de chacun.

b) Utilisation des fils par date
Le même dispositif est présent (ligne de suivi temporel, couleur de chaque trame
définie dans la fiche d'identification du fil).

c) Occurence des personnages
Chaque personnage est représenté par un barre graphe proportinnel au nombre
total d'apparition. Les couleurs utilisées sont celles du personnage. En
haut du barre graphe le nombre est rappelé. En revanche la zone "légende" 
disparaît, elle faisait franchement double emploi avec les reste de l'affichage.

d) Occurence des lieux
Bénéficie des mêmes améliorations que pour l'occurence des personnages.

e) Vue Planning
L'onglet "Ligne temporelle" est renommée en "Chronologie". Le graphique hérite
des mêmes améliorations que celles décrites aux paragraphes a) et b).
