News 5.00.01 (01/12/2016)

Cette nouvelle version adopte le numéro 5 comme numéro de version majeur puisque
les évolutions sont très conséquentes. En particulier, elles portent sur
l'interface utilisateur. En tout premier lieu l'ensemble du menu a été
restructuré pour se présenter de manière plus logique. Mais ce n'est pas la 
seule évolution notable. Toutefois la base de données sur laquelle se construit
oStorybook reste stable et la compatibilité ascendente est assurée. Voici 
quelques unes des évolutions les plus marquantes.

a) Rapport "Occurrence des objets"
Il existait déjà un rapport "Occurence des Personnages" et "Occurrence des 
lieux", le rapport "Occurence des objets" manquait donc. Tous ces rapports
se présentent de manière similaire.

b) Vue "Storyboard"
Cette vue est une représentation encore plus synthétique que celle de la vue
"Chronologie". Elle représente l'enchaînement des Chapitres et des Scènes,
sans détail sur les textes et notes.

c) Suivi des évolutions
La fonction permettant de s'assurer qu'une nouvelle version est disponible a
été sensiblement améliorée. Un nouveau paramétrage permet de vérifier 
périodiquement si une nouvelle version est disponible.

d) Gestion des préférences
La gestion des préférences a été modifiée. Celles ci sont maintenant 
enregistrées dans un fichier "INI".

e) Exportation
La fonction d'exportation a été étendue de manière à offrir de nouvelles
possibilités. La qualité des fichiers HTML est accrue.

f) Vérification orthographique
L'outil de vérification orthographique est réintroduit. Il est accompagné d'un
outil séparé permettant de créer des dictionnaires compatibles. Les
dictionnaires ne sont plus intégré au paquetage d'origine, il faut télécharger 
celui disponible pour la langue souhaitée, ou en créer un partir d'une liste de
mots et avec l'outil spécifique BuildDictionary, voir la page "Personnalisation"
du site.

g) Icône personnalisée
Il est maintenant possible de personnaliser l'icône associée à un Genre ou à un
Objet, permettant ainsi de mieux caractériser les personnages et les objets.
L'image à utiliser doit avoir une dimension de 64x64 pixels. L'image doit être
au format PNG et elle peut être enregistrée n'importe où dans l'ordinateur, 
toutefois il est fortement recommandé de la stocker dans un dossier spécifique 
enregistré dans le même dossier que celui où est enregistré le fichier de 
travail oStorybook. Voir à ce sujet les chapitres 12.7 et 12.11 du Manuel.
