Copy
====
Simplifier la programmetion de la fonction "copier des éléments"

HTML converter
======
Création d'une option de conversion pour l'exportation dans le format BBcode.
Puis ajout du format MarkDown et Wiki.

Progression
======
Objet: remplacer le dialog "En cours" par un dialogue de progression

Gender
======
Objet: ajouter l'enregistrement de l'image dans les propriétés
du fichier.

Ajouter un menu "Ajouter une image"
- sélection d'un fichier d'image au format png
- vérification de la taille de l'image (maximum 32ko, recommandé 8ko)
- convertir le fichier en byte array
- enregistrer le byte array sous le nom de l'image dans les propriétés
- le nom de l'image dans l'objet sera le nom 

Avantage:
L'enregistrement de l'image dans les propriétés rend le fichier indépendant
du contexte et autorise le transfert d'une machine à l'autre.

Inconvénient:
La taille du fichier est augmentée d'autant.

Documentation Import Xml
==========

À étudier format base de données
==========
À tester la conversion des fichiers XML en zip, inclure une library et
envisager le changement de format du fichier sauvegardé:
h2.db > xml > zip > xml > h2.db (reporté)

Dialogue
========
Destiné à la mise en forme du texte
a) Règle générale
La mise en oeuvre des règles typographiques ne se fait que lors de:
- l'export du text dans un format PDF ou HTML ou ODT ou RTF
- l'impression du texte dans le mode de présentation de type "épreuve"

b) Règles Dialogue
La ligne commence par un double tiret. Si le double tiret est suivi
par un crochet ouvrant alors ce qui suit est le nom du personnage qui
parle. Le nom peut soit être l'abréviation soit le prénom soit le nom (mais pas 
le nom suivi du prénom ou l'inverse) soit l'ID du personnage. Dans le cas du nom 
ou du prénom, s'il y a des doubles on prend le premier qui se présente dans 
la base. L'indentité choisie du personnage (ID, prénom, nom) est suivie par un 
crochet fermant. Exemple:
--[Jacques] C'est moi Jacques.
ou
--[08] C'est moi Jacques.

c) Didascalie
Si une didascalie constitue un paragraphe à part entière on peut le signaler 
en commençant la ligne avec un double deux-points. Dans ce cas la totalité du 
paragraphe sera mis en italique. Ceci est équivalent en HTML à:

<i>Le texte de la didascalie</i>
Ce qui se traduit au format HTML tel que stocké dans la base par:

::Le texte de la didascalie
On peut définir une règle typographique particulière pour les paragraphes de
didascalie, dans ce cas la mise en italique qui est la règle de base est
remplacée par la règle définie.

d) Règles typographiques
On doit pouvoir créer autant de règles typographiques que souhaitées. Ces règles 
sont stockées et utilisées sous forme de CSS. Les règles sont applicables et 
configurables pour les éléments suivants:
- titre de partie
- titre de chapitre
- titre de scène
- dialogue
- didascalie
- fin de partie
- fin de chapitre
- fin de scène

Internationalisation
====================
Objet: Ajouter la possibilité de configurer un i18n "externe" autrement que via 
la ligne de commande utilisée pour le test.

Editeur externe
===============
Pour LO retirer tous les modèles de la  distribution dans la version 5.00.03.

Mode Relecture
==============
Nouvelle fonction à développer
Objet: offrir une interface dédiée à la relecture
Détail: présentation d'une boîte de dialogue comprenant:
- à gauche: une liste de type arbre des parties, chapitre et scènes
- au centre: le texte de la scène sous une forme non modifiable
- à gauche: les notes sous forme éditable
Contrainte et questions:
- faut-il ajouter un champ "relecture", ou utiliser le champ "notes", ou gérer
sous forme d'un fichier séparé?
- gérer le statut de la scène
- comment "distribuer" les notes de relecture?
- visualisation simple de la relecture terminée dans la liste de gauche

Mode Traduction
===============
Nouvelle fonction à développer
Object: offrir une interface dédiée aux traducteurs
Détail: présentation similaire au mode Relecture:
- à gauche: une liste de type arbre des parties, chapitre et scènes
- au centre: le texte de la scène sous une forme non modifiable, mais autirsant
le "copier"
- à gauche: la traduction sous forme éditable
Contraintes et questions:
- comment stocker la traduction (fichier séparé et sous quel format, ou ajout
d'un champ)?
- comment "distribuer" et "importer" une traduction?
- visualisation simple de la traduction terminée dans la liste de gauche
Note: ne pas oublier la gestion des traductions des parties et chapitres