Note à l'usage de la traduction

oStorybook regroupe tous les messages à traduire dans un fichier unique
intitulé messages.properties. Les traductions reprennent ce nom en insérant un
code langue correspondant à la langue traduite. Ainsi pour le
français le fichier porte le nom messages_fr.properties. Lorsque la langue
connaît plusieurs variantes le code du pays est associé au code de la langue. 
Exemple pour le portugais du Brésil : messages_pt_BR.properties. (références:
code de la langue=iso639, code du pays=iso3166)

Pour tester la traduction il existe plusieurs possibilités:
a) un fichier à tester en permanence:
Le fichier devra être enregistré dans le répertoire d'installation de
oStorybook, dans un sous-dossier resources/i18n.
b) un fichier à tester simple
Le fichier devra être enregistré n'importe où sur le disque dur, il peut porter
un nom quelconque. L'extension peut être différente de ".properties", exemple:
message_a_tester.txt. Pour activer le test du fichier il faut modifier la
ligne de commande de lancement de oStorybook de la manière suivante:

java -jar /dossier_installation/oStorybook.jar --msg fichier

où
dossier_installation : est le dossier où est installé oStorybook
fichier : est le nom du fichier à tester avec son chemin d'accès

exemple:
java -jar /usr/share/ostorybook/oStorybook.jar --msg /home/usr/fa/test/test.txt

Remarque: le fichier à tester peut ne pas comporter toutes les clés de message,
en cas d'absence d'une clé c'est le message existant par ailleurs qui sera
utilisé selon la hiérarchie suivante:
- fichier à tester en permanence
- fichier interne par défaut
Si aucune clé n'est trouvée dans l'un ou l'autre des fichiers (interne, externe,
autre fichier) la clé sera affichée entourée de points d'exclamation, exemple:
!cle.manquante!.
