[mettre à jour la capture d'écran]

[remplacer dans 5.2, "Apparence"]
Apparence : vous pouvez choisir la police de caractères que va utiliser
 oStorybook. Il y a deux polices différentes l'une concerne l'aspect général
 (menu, tableau, etc...), l'autre s'applique à la partie texte de l'editeur
(pour les notes, sommaires, descriptions, etc...). Pour changer, cliquez sur le
 bouton correspondant.
Vous pouvez aussi cocher l'option d'utilisation du mode "Dactylo" comme
 interface au lancement de oStorybook.
