[capture d'écran à actualiser]

[texte du chapitre 11.2.4 à remplacer par]
Le format traditionnel du Web, le HTML, sera certainement celui que vous
 préférerez, avec le XML que nous verrons plus loin. Le HTML généré par
 oStorybook est tout à fait conforme au standard. L'option à configurer
 éventuellement est l'utilisation d'un CSS personnel. Comme cette option n'est
 nullement obligatoire, et surtout si vous ne connaissez rien au CSS, vous
 pouvez tranquillement l'ignorer. Si vous décidez de l'utiliser, il vous faudra
 indiquer le nom du fichier CSS à utiliser, voir le chapitre "16. Donner du
 style à votre document final".

L'option "Navigation avec images" permet d'insérer des images (début, suivant,
 précédent, fin, retour au sommaire) dans la mini barre de navigation qui est
 créée lors d'une exportation "Multi fichiers".

L'option "Insérer un saut de page..." permet de définir un style particulier
 pour chaque titre de partie ou de chapitre pour le cas d'une exportation en
 un seul fichier.
