[ajout du chapitre 18.7]

18.7 Renuméroter les scènes

Le menu Outils > Renuméroter les scènes permet de changer automatiquement le
 numéro des scènes en une seule opération. Le nouveau numéro calculé incorpore:
- le numéro de la partie: nombre de 1 à 99 le plus à gauche
- le numéro du chapitre: nombre de 1 à 99 en partie centrale
- un numéro séquentiel de 0 à 990, numéroté de 10 en 10

Le numéro ainsi calculé sera un nombre compris entre 101000 et 999990. La
 numérotation de 10 en 10 permet d'insérer de nouvelles scènes plus facilement.

Attention: les deux seules contraintes à respecter pour cette opération globale
 sont que le numéro des chapitres soit bien compris dans la fourchette 1 à 99,
 et que vous n'avez pas plus de 99 scènes dans un même chapitre.
