Mode Dactylo
(à partir de septembre 2017)
[ajout du chapitre 14.12 Mode Dactylo]

Le mode dactylo permet de travailler en se concentrant spécialement sur le texte
de votre ouvrage. Il se présente sous la forme d'une fenêtre unique
occupant la totalité de l'écran et se substitue à la fenêtre normale de 
l'application.

[insérer la capture d'écran]

Cette présentation se compose:
- en haut, une mini barre d'outils permettant de naviguer dans les scènes
(liste des scènes, première scène, scène précédente, scène suivante,
dernière scène), un bouton pour ignorer les modifications en cours et revenir
à l'état initial, la sortie du mode dactylo pour revenir au mode normal.
- la partie centrale est divisée en deux, dans les proportions 6/7 à gauche
reprenant l'éditeur de texte pour la saisie et 1/7 à droite récapitulant les
composantes liées à la scène (personnages, lieux, objets) ainsi que les
éventuelles notes.
- en bas, un récapitulatif statistique de la taille du texte de la scène(en vert
si la taille maximum n'est pas atteinte, en rouge si elle est atteinte ou
dépassée).

L'objectif de cette présentation vise à vous permettre de vous concentrer sur le
texte de la scène, sans être obligé de cliquer sur divers éléments.

Vous pouvez modifier la liste des personnages, des lieux ou des objets en
utilisant les boutons correspondants. Vous pouvez aussi modifier les notes
éventuelles. En revanche pour modifier la relation à un autre chapitre, ou
d'autres informations, il vous faudra revenir à l'affichage normale de
l'application.

Comme pour tout autre affichage vous disposez d'un bouton pour créer une
nouvelle idée.

Concernant la partie éditeur de texte, vous y retrouverez la traditionnelle
barre des fonctions de mise en forme, mais vous ne disposerez pas de la
possibilité de visualiser le code HTML. En effet, l'objectif étant de se
focaliser sur le texte la présence de l'onglet habituel "HTML" ne serait
qu'une diversion.

[ajout dans le chapitre 2]
Par ailleurs vous disposez d'une case à cocher pour demander le lancement de
oStorybook avec l'interface utilisateur "Dactylo". Ne cochez cette option que
si vous la connaissez déjà (voir le chapitre "14.12 Mode Dactylo" pour en
savoir plus sur ce mode).

[Ajout dans 5.1]
[modification capture d'écran]

[Ajout dans 5.2, après apparence]
Vous pouvez aussi cocher l'option d'utilisation du mode "Dactylo" comme
interface au lancement de oStorybook.